[ReadMEの説明に戻る](../README.md)
# 部員名簿　書類の説明

## 書類一覧
| 書類名       | 枚数 | 記入者     | 備考 | 
| ------------ | ---- | ---------- | ---- | 
| [部員名簿](https://view.officeapps.live.com/op/view.aspx?src=https%3A%2F%2Fraw.githubusercontent.com%2Ffit-sogokanri%2Fdocuments%2Fmain%2FR6-07member-list%2Fdistribution%2F%25E9%2583%25A8%25E5%2593%25A1%25E5%2590%258D%25E7%25B0%25BF-%25E3%2582%25B5%25E3%2583%25BC%25E3%2582%25AF%25E3%2583%25AB%25E5%2590%258D.xlsx&wdOrigin=BROWSELINK) | 1枚  | 団体代表者 |      | 

### 令和6年度7月(令和6年7月,2024年7月)の部員名簿の提出した団体
前回提出時の部員データが手元に無い団体に関しては、sogokari@bene.fit.ac.jp宛にメールをお願いいたします。
今回の令和6年度12月の部員名簿では、令和6年度7月(令和6年7月)分の部員名簿を編集し、提出してください。

### 今回初めて部員名簿を提出する団体 or 令和5年度2月の部員名簿を提出していない団体
新たにテンプレートファイルをダウンロードして、編集し、提出してください。

## 記入箇所の説明
記入例を参照しながら読んでください。赤字部分が記入箇所です。  
[記入例](./部員名簿-記入例.pdf)  

#### 共通部分
- 団体名(ヘッダー右部分)  
  「部員名簿-<ins><font color="Red">団体名</font></ins>」のようにする。団体名は自身の団体の名称を入れます。  
   例) 部員名簿-福工大研究会
- 団体名  
  団体の名称を記入してください。  
  例) 福工大研究会

#### 名簿部分
- 状態  
  その部員の在籍状況を設定します。在籍状況は前回の部員名簿回収時(提出していない場合は現時点)を基準として判断します。  
  在籍状況は以下4項目で設定します
  - 入部： 新規入部者に設定します
  - 在籍： 継続して在籍している人に設定します
  - 卒部： 部を卒業する基準に達して卒業した人に設定
  - 退部： 卒部でもなく部からいなくなった人に設定  

  注意点  
    - 前回の部員名簿を提出していない団体でも新規入部者は設定してください。
  

- 氏名  
- 学籍番号  
- 役職  
  団体における役職者に設定します。  
  役職は以下の通りです。
  - 部長・主将
  - 会計長
  - 総務長
  - 副部長・副主将
  - 副会計長
  - マネージャー  
  なお、<ins>**「部長・主将」、「会計長」、「総務」は必ず設定**</ins>してください。

- 電話番号  
  役職を持つ者は全員記入してください。

- 団体メール使用者  
  サークルメールを利用する者を設定します。サークルメールは複数人で<ins>役職者は必ず設定</ins>するようにしてください。  
  継続または新規に使用する者は以下のステータスを設定します。
  - ✅使用： 使用する人に設定します。  
 
  使用を終了する者は、使用となっているステータスを消して、空白にしてください。


- HP更新担当者  
  学生課主導で運営しているHPを更新する者を設定します。  
  継続または新規で更新を担当する者は以下のステータスを設定します。
  - ✅使用： 更新作業をする人に設定します。  
  
  更新作業を終了する者は、使用となっているステータスを消して、空白にしてください。


## 戻る
[上に戻る](#部員名簿-書類の説明)  
[ReadMEの説明に戻る](../README.md)
