[ReadMEの説明に戻る](../README.md)
# 活動予算書及び活動支援金申請書(当初)　書類の説明

## 書類一覧
### 必ず必要な書類
| 書類名       | 数量 | 記入者     | 備考 | 
| ------------ | ---- | ---------- | ---- | 
| [活動予算書及び活動支援金申請書](#活動予算書及び活動支援金申請書) | 1枚  | 会計責任者 |      | 
| [年間収支額及び支援希望額表](#年間収支額及び支援希望額表) | 1枚  | 会計責任者 |      | 
| [使途別金額明細書](#使途別金額明細書) | 1部  | 会計責任者 |      | 
| [追加資料](#追加資料) | 1部  | 会計責任者 | 別の条件に合致する場合は提出不要 | 


### 施設利用費を計上する団体は必要な書類
| 書類名       | 数量 | 記入者     | 備考 | 
| ------------ | ---- | ---------- | ---- | 
| [施設利用費明細書](#施設利用費明細書) | 1部  | 会計責任者 | 施設利用費を計上する団体のみ | 



## 各書類の説明
### 活動予算書及び活動支援金申請書
- **概要**  
団体に関することや申請金額等の概要を表記します。
- **提出条件**  
必須  
- **内容**  
[こちら](./活動予算書及び活動支援金申請書.md)で説明します。

### 年間収支額及び支援希望額表
- **概要**  
申請する活動予算と活動支援金の金額を勘定科目ごとに分けて記入します。  
当初の全体収支額・支援希望額を表に纏めます。
- **提出条件**  
必須  
- **内容**  
[こちら](./年間収支額及び支援希望額表.md)で説明します。

### 使途別金額明細書
- **概要**  
年間収支額及び支援希望額表で表記した勘定科目別金額を使途ごとに分けて記入します。  
例えば、消耗品費の合計が10,000円であった場合、合計額を記述するのが「[年間収支額及び支援希望額表](#年間収支額及び支援希望額表)」で、買う物ごとに分けて記述するのが「使途別金額明細書」です。
- **提出条件**  
必須  
- **内容**  
[こちら](./使途別金額明細書.md)で説明します。

### 施設利用費明細書
- **概要**  
施設利用費を計上する場合に、施設名や利用頻度、利用料金等の明細を記入します。
- **提出条件**  
施設利用費を計上する場合  
- **内容**  
[こちら](./施設利用費明細書.md)で説明します。

### 追加資料
- **概要**  
**具体的な内容を提示できる書類**や、**内容をより詳細に記述する場合**等、さらに詳細に説明できる資料を纏めた書類です。 
- **提出条件**  
以下のいずれかに当てはまる場合は必須  
  - 大会等参加費を計上している場合
  - 登録費を計上している場合
  - 旅費交通費を計上している場合
  - 備品費を計上している場合
  - 施設管理費を計上している場合
  - 賃借費を計上している場合
  - 指導費を計上している場合
  - 施設利用費を計上している場合  
  - 購入する物品が分かっている場合
- **内容**  
各資料を1部のpdfに纏めて、指定の表紙(作り方のリンク先からダウンロードできます)をつけてください。  
また各資料を1部のpdfに纏める方法は[こちら](./追加資料%20作り方.md)に説明がありますので確認してください。  
追加資料は、予算計上の根拠となる資料を入れ込んでください。  
例えば、大会に参加する場合は、①大会参加費、③旅費交通費がかかると思います。  
これらの出金について、参考にした、大会要項や旅行会社の見積書を追加資料として提出してください。  
  **◆資料の例**  
  - 大会などの要綱(参加費や開催場所があるもの)
  - 見積書(正式な見積書やwebでの購入シミュレーションの画面など)
  - 過去の明細
  - 購入目的の自作説明文書

## 戻る
[上に戻る](#活動予算書及び活動支援金申請書当初-書類の説明)  
[ReadMEの説明に戻る](../README.md)