[ReadMEの説明に戻る](../README.md)
# 令和5年度年間活動報告書　書類の説明

## 1.書類一覧
| 書類名       | 枚数 | 記入者     | 備考 | 
| ------------ | ---- | ---------- | ---- | 
| [年間活動報告書](https://view.officeapps.live.com/op/view.aspx?src=https%3A%2F%2Fraw.githubusercontent.com%2Ffit-sogokanri%2Fdocuments%2Fmain%2Fannual-activity-report%2Fdistribution%2F%25E5%25B9%25B4%25E9%2596%2593%25E6%25B4%25BB%25E5%258B%2595%25E5%25A0%25B1%25E5%2591%258A%25E6%259B%25B8-%25E3%2583%2586%25E3%2583%25B3%25E3%2583%2597%25E3%2583%25AC%25E3%2583%25BC%25E3%2583%2588.docx&wdOrigin=BROWSELINK) | 1枚  | 団体代表者 |      | 
| [追加資料の表紙](https://view.officeapps.live.com/op/view.aspx?src=https%3A%2F%2Fraw.githubusercontent.com%2Ffit-sogokanri%2Fdocuments%2Fmain%2Fannual-activity-report%2Fdistribution/%E5%B9%B4%E9%96%93%E6%B4%BB%E5%8B%95%E5%A0%B1%E5%91%8A%E6%9B%B8%20%E8%BF%BD%E5%8A%A0%E8%B3%87%E6%96%99%20%E8%A1%A8%E7%B4%99%E3%83%86%E3%83%B3%E3%83%97%E3%83%AC%E3%83%BC%E3%83%88.docx) | 1枚  | 団体代表者 |      | 

### 必ず新たにテンプレートファイルをダウンロードしてください。
年間活動報告書の様式が昨年度と変わっています。
令和5年度の年間活動報告書を提出される際は、新たにテンプレートファイルをダウンロードしたものを編集し、提出をお願いします。

## 2.記入内容の説明
[記入例](./【記入例】年間活動報告書.pdf)  を参照しながら読んでください。記入例の赤字部分が記入箇所です。  
この年間活動報告書では、令和5年度中に行った活動(すでに行った、若しくは本書類を提出後に行う活動)について、以下の項目ごとに指定の欄へそれぞれ合致する内容の記述をお願いいたします。<br>
<ins>**なお、ページ数に指定はありませんので、欄が不足する場合は随時追加するなど各自対応をお願いいたします。**</ins> <br>
また、追加資料を作る際には[こちら](./docs/年間活動報告書追加資料の作り方.md) から参照ください。

### 共通部分
---
- 年間活動報告書のファイル名   
   提出時のファイル名は「年間活動報告書-<ins>**団体名**</ins>」へ変更をしてください。  
   　例) 年間活動報告書-福工大研究会.pdf

- 追加資料のファイル名(追加資料を提出する場合)<br>
   提出時のファイル名は「年間活動報告書(追加資料)-<ins>**団体名**</ins>」へ変更をしてください。  
   　例) 年間活動報告書(追加資料)-福工大研究会.pdf


### 報告書部分
---
-  団体情報  
団体の名称や所属、部員数概要、所属連盟、活動日、団体役職者等の各項目に沿ってを記入する。  
<ins><font color="Red">今回、令和5年度の活動報告書のため、令和5年度の幹部を記入すること。</font></ins>

- 通常活動  
通常行っている活動(練習や学内活動)を活動日、活動場所、活動目的、活動内容の各項目に沿って記入する。また、活動内容は、具体的な活動内容(何の練習、何をした活動なのか)を記入すること。<br>
 **活動の日時が明確にある場合においては、次の大会・遠征・展示会・合宿等の欄へ記入する。**

- 大会・遠征・展示会・合宿等  
  大会や遠征、展示会、合宿等の活動を活動名称、活動期間、活動場所、活動目的、活動内容、成績/成果の各項目に沿って記入する。活動内容については、通常活動と同様である。<br>
<ins> **活動の日時が明確にある場合においては、この欄へ記入する。**</ins><br>
内容/成績は、大会等の<ins>成績がつけられるもの</ins>は成績と大会参加時の様子等を、展示会や合宿、遠征などの<ins>成績がつけられないもの</ins>は活動内容を記入すること。<br>
さらに、具体的な内容を提示できる(大会要領がある、賞状等がある)場合は、<ins>[追加資料](./docs/年間活動報告書追加資料の作り方.md)を作成し、提出すること。その際、資料番号の記入を忘れないこと。</ins>

## 3.問い合わせ先
わからないことや質問があれば、メールアドレス(sogokanri@bene.fit.ac.jp)、もしくはTeams(FITJOB>サークル運営相談)までお願いいたします。

## 戻る
[ReadMEの説明に戻る](../README.md)
